Datensatzbeschreibung:

Inhalt: Kreise und kreisfreie Städte zu den Kommunalwahlen am 14.05.2023 als Flächen-Datensatz (Shapefile bzw. Geojsonfile)

Anzahl: 11 Kreise und 4 kreisfreie Städte

Shapefile: Kreise_kreisfreie_Staedte_KMW_2023_SH_shapefile.zip
Geojson: Kreise_kreisfreie_Staedte_KMW_2023_SH_geojson.zip

Hinweise und Aktualität: Die Geodaten wurden aus den Gebietsdaten (VGEO250, Stand 01.01.2022) des Bundesamts für Kartographie und Geodäsie (BKG) abgeleitet. 
Die abgeleiteten Geodaten enthalten generalisierte Flächen zur Ergebnisdarstellung für die Wahlen und sind damit ggf. topographisch nicht korrekt. 


bereitgestellt von: Statistisches Amt für Hamburg und Schleswig-Holstein

bearbeitet durch: Ref. 35

Bearbeitungsstand: 19.04.2023

-------------------------------------------
Attributbeschreibung:


FID (interne Nummer)

Shape (Systemfeld Geometrie)

LK (Zweisteller Kreis)

ARS (Amtlicher Regionalschlüssel - zur Verwendung angepasst)

AGS (Amtlicher Gemeindeschlüssel)

GEN (Kreisname)

BEZ (administrative Bezeichnung)

BEZ_GEN (administrative Bezeichnung und Kreisname)